o povo abençoado do Brasil uma
convocação geral para o povo de Deus é
nesta segunda-feira dia 29 iniciando
meia-noite terminando meio-dia que nós
vamos fazer um jejum em prol da nação
brasileira estivemos com alguns líderes
diante do Presidente da República
fazendo essa proposta vamos lembrar com
os afasteis salvando todo Israel para
jejuar Nós queremos chamar todo o povo
de deus todas as pessoas cristãs que
querem fazer um jejum em favor da nação
brasileira para que haja paz para que
haja prosperidade na nossa nação que as
29 de Março uma convocação geral para
jejuarmos em prol da nossa nação temos a
todos que nesse jejum o estão fazendo
pelo futuro do nosso Brasil tenho
certeza que Deus vai responder a oração
da igreja quero deixar a Primeira
Timóteo Capítulo 2 Ant
o que se faça orações de aplicações
súplicas pelos Reis e pelos homens que
estão em eminência para que tenhamos uma
vida quieta e sossegada em toda
honestidade Porque isto é bom e
agradável ao Senhor tenho certeza que
vem tempos de benção para a nação
brasileira Deus abençoe você Deus guarde
a sua família e que a mão de Deus esteja
sobre o Brasil